Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._CoreDeveloperGrantsPartial.*.resx
Languages: zh

source: A path to advance your career and personal brand.
zh: 一条建立事业、发展个人品牌的可行之路。

source: Active participation in the online discussion, development, and review in The Neo Project repositories to ship new functions or version iterations.
zh: 积极参与 Neo 项目资源库的在线讨论、开发和审查，以推出新功能或进行版本迭代。

source: After 3 months, the Neo Foundation will evaluate the Candidate's performance and decide whether to endorse him/her in the role of an official Core Developer. Once the Candidate becomes an official Core Developer, his/her information will be added to the Core Developer list, he/she will get the GitHub write permission and start to receive the Fellowship Reward.
zh: 3 个月试用期过后，Neo 基金会将对候选人的表现进行评估，并决定是否将他 / 她转正成为正式的核心开发者。一旦候选人成为正式的核心开发者，他 / 她的信息将被添加到核心开发者名单中，他 / 她将获得 GitHub 的写入权限，并开始领取奖学金激励。

source: An expert in blockchain architecture, distributed systems, applied cryptography, network and storage, or blockchain and internet security.
zh: 区块链架构、分布式系统、应用密码学、网络和存储，或区块链和网络安全方面的专家。

source: Apply
zh: 申请

source: Apply Now
zh: 现在申请

source: Apply to become a Core Developer now. The Neo Foundation will generally respond within one month.
zh: 现在申请成为核心开发者。通常情况下，您将在一个月内收到回复。

source: As a Core Developer, in addition to the opportunity to work on the most cutting-edge technology in the blockchain industry and grow your personal brand, the Neo Foundation also provides financial rewards for contributions to Neo. Generally, the Core Developer Grants adopts a two-part reward model.
zh: 作为核心开发者，除了有机会参与区块链行业最前沿的技术研究、发展个人品牌外，Neo 基金会还为对 Neo 共建者提供经济奖励。一般来说，核心开发者的激励分为两部分。

source: Attend top-tier blockchain conferences to give presentations and talks, and participate in interviews with well-known blockchain media and across various social channels on behalf of Neo.
zh: 出席顶级区块链会议，进行演讲和会谈，并代表 Neo 接受知名区块链媒体和各种社交平台的采访。

source: Comfortable representing Neo if needed.
zh: 如果需要，愿意代表 Neo。

source: Contribute to The Neo Project repositories on GitHub and get familiar with the Neo protocol.
zh: 参与建设 GitHub 上的 Neo 项目资源库，全面了解 Neo 协议。

source: CONTRIBUTION REWARD
zh: 共建奖励

source: Core Developer alumni include:
zh: 往届核心开发者包括：

source: Core Developer Grants
zh: 核心开发者激励

source: Core Developer Grants could provide…
zh: 核心开发者激励可以提供：

source: Core Developers are empowered to manage and evolve the Neo core codebase and are deeply involved in Neo's technical and engineering decisions; therefore they are required to participate actively and regularly.
zh: 对 Neo 核心代码库做出了突出贡献的开发者，经过 Neo 基金会的评估后，将有机会成为核心开发者。

source: Core Developers will gain the following permissions and honors; at the same time, they need to assume corresponding responsibilities:
zh: 核心开发者将获得以下权限和荣誉；同时，他们也需要承担相应的责任。

source: Core Developers will receive quarterly grants based on their active contributions to the following Neo repositories:
zh: 核心开发者将根据他们对 Neo 资源库所做的以下积极贡献获得季度激励：

source: Current Core Developers
zh: 当前的核心开发者

source: Developers who have made outstanding contributions to the Neo core codebase, after being evaluated by the Neo Foundation, will be offered the opportunity to become Core Developers.
zh: 核心开发者有权管理和开发 Neo 核心代码库，且能够深入参与 Neo 技术和工程方面的决策。因此，他们必须积极地定期参与 Neo 相关事务。

source: Evaluation
zh: 评估

source: Evaluation is based on the time estimation, its importance, and priority. The Neo Foundation will distribute the Contribution Reward for the previous quarter at the beginning of each subsequent quarter.
zh: 评估依据是预估耗时、重要性和优先级。Neo 基金会将在每个季度初分发上一季度的贡献激励。

source: Existing Core Developers can recommend suitable candidates in the Core Developer Meeting for discussion.
zh: 现有的核心开发者可以在核心开发者会议上推荐合适的人选并进行讨论。

source: Explore the latest blockchain technologies and define Neo's long-term technical development direction.
zh: 探索最新区块链技术，确定 Neo 长期技术发展方向。

source: FELLOWSHIP REWARD
zh: 奖学金

source: Funding success
zh: 助力成功

source: GitHub contribution
zh: 参与 Neo Project GitHub 共建

source: How to apply
zh: 如何申请

source: However, if the Core Developer has already received a full-time salary through other existing teams by contributing to the protocol development, he/she will not receive the Contribution Reward.
zh: 但是，如果该核心开发者已经加入了其他现有团队，并通过参与协议开发获得了全职工资，他 / 她将不能再次取得贡献激励。

source: If you are…
zh: 如果你是：

source: If you feel that you have the qualities we are looking for and are willing to participate deeply in Neo's protocol development and long-term technical roadmap planning, you can send an email to grants@neo.org with attached materials that prove you meet the core developer requirements.
zh: 如果您觉得自己满足我们的申请要求，并且愿意深入参与 Neo 的协议开发和长期技术路线规划，你可以发送电子邮件到 dev@neo.org，并附上证明你符合核心开发者要求的相关材料。

source: If you want to become a Core Developer, we suggest that you take the following path:
zh: 如果您想要成为一名核心开发者，我们建议您采用以下方式：

source: Incentive
zh: 激励

source: Initial Review &amp; Trial Period
zh: 初步审查和试用期

source: Learn &amp; Contribute
zh: 学习 & 贡献

source: Looking to advance Neo's core protocol.
zh: 希望促进 Neo 核心协议的完善和发展。

source: Maintain effective communication and be prompt in responding to questions to guide other developers, sustain Neo's open-source spirit to facilitate good proposals that are initiated by others, and maintain the order of GitHub contributions to create a positive contribution environment.
zh: 保持有效沟通，及时回复问题，引导其他开发者；维持 Neo 的开源精神，推进他人提出的良好提案；维护 GitHub 共建秩序，打造积极的共建环境。

source: Neo is an open source, community driven platform for decentralized applications. From its beginning, Neo has been developed through GitHub open source contributions. Anyone can make contributions to the Neo core code base, including shipping new features, proposing NEPs, submitting patches, improving documentation, etc.
zh: Neo 是一个开源的、社区驱动的去中心化应用平台。从一开始，Neo 的发展就依赖于 GitHub 开源开发。任何人都可以为 Neo 核心代码库做贡献，比如推出新功能、提出 NEP、提交补丁、改进文档等。

source: NEO rewards for contributing to the project.
zh: 为项目做出贡献可以获得 NEO 激励。

source: Neo technical architecture and roadmap design
zh: Neo 技术架构和路线图设计

source: Note that all the grants will be paid in equivalent NEO.
zh: 请注意，所有激励都将以等价的 NEO 支付。

source: Note that community contributors who become ‘Core Developers’ are not employees of the Neo Foundation (NF) or Neo Global Development (NGD). Core Developers can choose their preferred way of contributing to the Neo protocol. However, we expect that you always do so with good intentions and never with the intention of harm.
zh: 请注意，成为“核心开发者”的社区共建者并非 Neo 基金会（NF）或 Neo 全球发展部门（NGD）的成员。只要是为了达成善意而非恶意的目的，核心开发者可以任选自己喜欢的方式来为 Neo 协议做贡献。

source: Once the application is submitted, the current Core Developer team will review it. If more than half of the Core Developers agree, the applicant will be nominated as a Core Developer Candidate and start a 3-month trial period. During the trial period, the Candidate needs to contribute and prove himself/herself qualified and will receive the Contribution Reward accordingly.
zh: 提交的申请会由当前的核心开发者团队进行审查。如果有过半数的核心开发者同意，申请人将成为核心开发者候选人并开始 3 个月的试用期。在试用期内，候选人需要做出一定贡献以证明自己合格，并将获得相应的贡献激励。

source: Opportunities to participate in global events and media interviews.
zh: 参与全球活动，接受媒体采访的机会。

source: Public Presentation in Social Channels, Conference and Media
zh: 在社交平台、会议和各大媒体上发声

source: Responsibilities
zh: 责任

source: Self-driven, an effective communicator and able to work with a global team.
zh: 自我驱动力和沟通能力强，能够与全球团队密切合作。

source: The Neo Project GitHub Management
zh: 管理 Neo Project GitHub

source: To encourage substantial improvements to the Neo protocol layer, the Neo Foundation will evaluate the contributions of PRs merged into the master branch, including:
zh: 为了鼓励对 Neo 协议层进行实质性的改进，Neo 基金会将对合并到主分支的 PR 贡献进行评估，其中包括：

source: We expect Core Developers to invest a substantial amount of time in contributing to Neo’s technical direction as well as specific engineering issues and topics, which are critical towards the Neo protocol’s long-term evolution. Therefore, the Neo Foundation will provide a one-year MOU to each official Core Developer, during which they can obtain a $2,000 monthly stipend as the Fellowship Reward as long as they maintain continuous contributions.
zh: 们希望核心开发者能投入大量的时间，为 Neo 技术方向的确定和具体工程问题的解决做出贡献，这对 Neo 协议的长期发展至关重要。因此，Neo 基金会将为每个正式的核心开发者提供为期一年的 MOU，在此期间，只要他们持续为 Neo 做出贡献，就可以获得每月 2000 美金的奖学金激励。

source: Well versed in open source development.
zh: 精通开源开发的开发者。
